# Vesrah

หมู่บ้านกลางทะเลบน Islands of Anamn ในทะเล Ozmit Sea คือถิ่นฐานของ Water Ashari ตั้งอยู่บนแนวปะการังรูปวงกลมระหว่างเกาะสามเกาะที่ปกคลุมด้วยพืชพรรณเขตร้อน ทรายใต้น้ำรอบเมืองมีสีขาวสว่างผิดปกติ ตัวเมืองสร้างลอยอยู่เหนือผิวน้ำบางส่วน ชาวเมืองใช้ชีวิตส่วนใหญ่ยืนแช่อยู่ในน้ำตื้น

Vesrah ลอยตัวอยู่ได้ด้วย lodestone ที่เก็บรวบรวมมาจาก Aerie of Torrent ประตูมิติสู่ Elemental Plane of Water ที่อยู่ใกล้เคียง ซึ่ง lodestone เหล่านี้ผลิตขึ้นโดยเหล่าคราเคน การเดินเรือจาก Emon ไปยัง Vesrah ใช้เวลาราวหกถึงเจ็ดวัน โดยต้องแล่นผ่านทางเหนือของ Hespet Archipelago
